Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian, los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir los recuerdos del pasado♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪La película no ha terminado, las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Sentado solo junto a la calle, sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Bajo el sicómoro, déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Whispering softly♪
♪Susurrando suavemente♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪No se puede recuperar a los que se han ido♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Bajo el sicómoro, déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos, la juventud se me escapa♪
♪Farewell, my dear♪
♪Adiós, mi querido/a♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Dolor interminable a través de los ciclos de día y noche♪
♪Longing and care♪
♪Anhelo y cariño♪
=Episode 1=
=Episodio 1=
A series of assassinations have occurred throughout the country.
Se ha producido una serie de asesinatos en todo el país.
The methods were distinct,
Los métodos eran distintos.
clean, and precise.
Limpio y preciso.
All victims were traitors of the nation, collaborators, or gang leaders.
Todas las víctimas eran traidores a la patria, colaboradores o líderes de pandillas.
For a time, there was bloodshed and chaos,
Durante un tiempo, hubo derramamiento de sangre y caos.
yet everyone applauded.
Sin embargo, todos aplaudieron.
No one knew who the killer was,
Nadie sabía quién era el asesino.
only that they went
solo que se fueron
by the codename
por el nombre en clave
"Red Bean".
"Frijol rojo".
=Life Like=
=Como la vida misma=
(Night Shanghai, Tianyun Lounge)
(Noche Shanghai, Salón Tianyun)
You're back.
Has vuelto.
Mm.
Mm.
How did it go?
¿Cómo fue?
Tell me!
¡Dime!
Hong,
Hong,
you still don't trust me to handle things?
¿Sigues sin confiar en que yo pueda manejar las cosas?
Of course, everything went smoothly.
Por supuesto, todo salió a la perfección.
Good.
Bien.
After your set, head to the private room.
Después de tu actuación, dirígete a la sala privada.
Chairman Du from the North City Chamber of Commerce wants to see you.
El presidente Du de la Cámara de Comercio de North City quiere verte.
North City Chamber of Commerce?
¿Cámara de Comercio de North City?
Musheng.
Musheng.
You ready yet?
¿Ya estás listo?
The boss is here.
El jefe está aquí.
Oh.
Oh.
Yeah, I'm ready.
Sí, estoy listo.
Boss.
Jefe.
Musheng's here.
Musheng está aquí.
Yao.
Suyo.
Sir,
Señor,
it's been a while.
Ha pasado mucho tiempo.
I've been waiting
He estado esperando
for your arrival.
para su llegada.
Sit.
Sentarse.
Let me introduce you.
Permítanme presentarles a otros.
This is
Esto es
Captain Luo, head of the North City Chamber of Commerce's
El capitán Luo, presidente de la Cámara de Comercio de la Ciudad del Norte
operations unit.
Unidad de operaciones.
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
He was a prominent figure in our school back then.
En aquel entonces, era una figura destacada en nuestra escuela.
Now, he's running the liaison office
Ahora dirige la oficina de enlace.
for the Chamber of Commerce.
para la Cámara de Comercio.
I expect
Espero
you two to work well together.
Ustedes dos trabajarán bien juntos.
Captain Luo.
Capitán Luo.
I look forward
Espero con ilusión
to working with you.
trabajar contigo.
Have we met before?
¿Nos hemos visto antes?
Hong said
Hong dijo
I should bring a bottle
Debería llevar una botella
to liven things up.
Para animar el ambiente.
I'll start
Voy a empezar
with a toast to you.
¡Un brindis por ti!
Bottoms up. Please, go at your own pace.
¡Salud! Por favor, vaya a su propio ritmo.
Straightforward.
Directo.
Ms. Rose.
Señora Rose.
It's no wonder you're the belle of Night Shanghai.
No es de extrañar que seas la belleza de la noche de Shanghái.
Musheng's an important guest tonight.
Musheng es un invitado importante esta noche.
Take good care of him.
Cuídalo bien.
Of course.
Por supuesto.
All right, then.
Muy bien, entonces.
I'll get going.
Me pondré en marcha.
Zhenyao.
Zhenyao.
Make sure Musheng gets home later.
Asegúrate de que Musheng llegue a casa más tarde.
Yes, sir.
Sí, señor.
Have you got his accommodation sorted?
¿Ya tienes resuelto su alojamiento?
Musheng,
musheng,
enjoy yourself.
¡Disfruta!
Ms. Rose,
Sra. Rose,
take good care of Musheng.
Cuida bien de Musheng.
Mm.
Mm.
(Du Hongyue, that old fox.)
(Du Hongyue, ese viejo zorro.)
(He's trying to use a beauty trap.)
(Está intentando usar una trampa de belleza).
(All right, then. I'll play along.)
(De acuerdo, entonces. Seguiré la corriente.)
(A shipment of weapons bound for the front lines)
(Un cargamento de armas con destino al frente)
(has been intercepted by the North City Chamber of Commerce.)
(Ha sido interceptado por la Cámara de Comercio de North City).
We need to find out where it's gone, fast.
Necesitamos averiguar dónde está, ¡rápido!
Act
Acto
when necessary.
cuando sea necesario.
(Zhou Musheng,)
(Zhou Musheng)
(since you walked right into my hands,)
(ya que caíste directamente en mis manos,)
(I'll make the most of you.)
(Sacaré el máximo provecho de ti.)
What can we see from here?
¿Qué podemos ver desde aquí?
Yao,
Suyo,
there.
allá.
♪Chimes echo through the alleys worn by time♪
♪Las campanillas resuenan por los callejones desgastados por el tiempo♪
Ms. Rose,
Sra. Rose,
here.
aquí.
Let's have a drink together.
Tomemos algo juntos.
Liu,
Liu,
I drink
Bebo
to you.
A usted.
♪I hold fresh flowers, you hum softly♪
♪Yo sostengo flores frescas, tú tarareas suavemente♪
♪Melodious dance steps, love ripples♪
♪Pasos de baile melodiosos, ondas de amor♪
Musheng.
Musheng.
You've got a nice body.
Tienes un buen cuerpo.
What's the matter?
¿Qué pasa?
Is that all you've got?
¿Eso es todo lo que tienes?
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Sentado solo junto a la calle, sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Bajo el sicómoro, déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos, la juventud se me escapa♪
Oh, my!
¡Oh, Dios mío!
That's a tough move!
¡Esa es una decisión difícil!
Oh…
Oh…
Ugh…
Puaj…
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
Why don't you lie down between them?
¿Por qué no te acuestas entre ellos?
Can I?
¿Puedo?
OK.
DE ACUERDO.
Oi!
¡Ey!
Are you serious?
¿Hablas en serio?
You lie between them, they watch you, and you watch them?
¿Te acuestas entre ellos, ellos te observan y tú los observas a ellos?
Don't be silly, Yao. I can just stand to the side and watch.
No seas tonto, Yao. Puedo quedarme a un lado y observar.
With that brain of yours,
Con ese cerebro tuyo,
it's a miracle you've survived this long in the Chamber of Commerce.
Es un milagro que hayas sobrevivido tanto tiempo en la Cámara de Comercio.
Musheng,
musheng,
I want to make a deal with you.
Quiero hacer un trato contigo.
If you help me,
Si me ayudas,
I'll be yours.
Seré tuyo.
So that's why you're seducing me.
Por eso me estás seduciendo.
You want something.
Quieres algo.
What's the matter?
¿Qué pasa?
Don't want to, or don't dare?
¿No quieres o no te atreves?
Go ahead.
Adelante.
What do you want?
¿Qué deseas?
Be my man.
Sé mi hombre.
Who taught you to use your body
¿Quién te enseñó a usar tu cuerpo?
as a bargaining chip?
¿Como moneda de cambio?
You in or not?
¿Te apuntas o no?
If not, get lost.
Si no, lárgate.
Tell me why.
Dime por qué.
Why do you want me
¿Por qué me quieres?
to be your man?
¿Ser tu hombre?
People like us,
Gente como nosotros,
to survive in Night Shanghai,
Para sobrevivir en la noche de Shanghái,
we need someone to back us.
Necesitamos a alguien que nos apoye.
So
Entonces
I'm someone you can lean on, huh?
Soy alguien en quien puedes apoyarte, ¿verdad?
Of course.
Por supuesto.
You're the director of the Chamber of Commerce's liaison office.
Usted es el director de la oficina de enlace de la Cámara de Comercio.
I'd be a fool not to hold on tight.
Sería un tonto si no me aferrara con fuerza.
You better not regret it.
Más te vale no arrepentirte.
Musheng,
musheng,
with that handsome face
con esa cara guapa
and that robust and muscular frame,
y esa complexión robusta y musculosa,
no one fits the part better.
Nadie encaja mejor en el papel.
(Let's see what it is)
(Veamos qué es)
(you're really after.)
(lo que realmente buscas.)
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪El mundo entero se maravilla al ver los fuegos artificiales♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Magnífico como un sueño floreciente♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪¿Pero quién ve el rojo persistente después del estallido?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Desvaneciéndose en el frío cielo nocturno♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Sin tumbas de sangre y fuego♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪¿Cómo podría haber gloria en tiempos de prosperidad?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Que ese fugaz rojo de los fuegos artificiales permanezca en nuestros corazones♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Libertad y fe grabadas para siempre♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Tú y yo estamos ambos en la inundación fangosa♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Destinados a compartir la vida y la muerte juntos♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪La vida ilumina el cielo nocturno como el rojo de los fuegos artificiales♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪No busco dominar el mundo, simplemente rechazo la mediocridad♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Aunque solo tengamos un segundo en la vida♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Debemos sembrar las semillas de nuestros ideales♪